Фитнес-трекер	
"Приложение позволяет указать вид тренировки: отжимание, скакалка, приседания. Доступны команды: начать тренировку (запускается таймер тренировки), закончить тренировку (таймер останавливается). За отработанное время высчитывается количество потраченных калорий по формуле K*t=cal, где K - количество калорий в час, затрачиваемое на определенный вид тренировки, t - время, засеченное трекером. От запуска к запуску программы данные должны сохраняться и общее количество калорий - суммироваться.
Персистенция данных приложения с помощью ObjectOutputStream +5 баллов или JAXB + 10 баллов
Поддержка нескольких профилей пользователей приложением + 5 баллов"	


"Задачи с оценкой 20+ баллов доступны для курсовой работы. 

По ним необходим отчет. Требования к содержимому отчёта:
0. цель работы, постановка задач работы,
1. описание архитектуры приложения (UML class diagram, component diagram, sequence diagram),
2. скриншоты основных экранов приложения,
3. оценка покрытия кода модульными тестами, 
4. перечисление использованных API и библиотек,
5. вывод по проделанной работе."